# Homebridge

## 将Homebridge添加到 iOS Home

1. 在设备上打开 “家庭” 应用。
1. 点击主页，然后点击右上角 ➕。 
1. 点击 “添加或扫描配件”，然后扫描Homebridge界面或Homebridge日志中显示的二维码。

如果桥接器还没有任何配件，你可能会收到提示“需要额外设置”，这没关系，随着你添加插件，它们会在Home应用中显示，无需重新配对（摄像头和电视除外）。

摄像头和大多数电视设备都是作为独立配件暴露的，每个设备都需要单独配对。

## 如何添加Homebridge摄像头/电视

摄像头和大多数电视设备都作为独立配件暴露，每个都需要手都配对。

1. 在设备上打开 "Home" 应用。
2. 点击主页，然后点击 ➕。
3. 点击添加配件，然后选择“我没有验证码”或“无法扫描”。
4. 选择你想配对的配件。
5. 输入Homebridge的PIN码，可以在Homebridge界面的二维码或Homebridge日志中找到，或者你也可以选择使用摄像头并再次扫描二维码。

## 如何移除 Homebridge
1. 在设备上打开Home应用。 
2. 点击“主页”标签，然后在左上角点击“主页设置”。 
2. 向下滚动，选择枢纽和桥接。 
3. 选择你想移除的 Homebridge 实例，然后点击“从 Home 移除桥接器”。 

移除主场桥接器后，必须重置后才能再次添加。
          

## 如何重置 Homebridge

如果你在使用 Home 应用程序添加Homebridge时遇到问题，或者之前已删除网桥并需要重新添加，则可能需要重置Homebridge实例。
为此，请登录Homebridge UI，从侧边菜单中选择“设置”，然后选择“取消所有网桥的连接”（在旧UI版本中称为“重置Homebridge附件”）。
或者，您可以手动删除Homebridge存储目录中的持久文件夹和附件文件夹，然后重新启动Homebridge。

## 与你的设备交互
一旦你的设备加入了 HomeKit，你应该能告诉 Siri 控制你的设备。不过要明白，Siri 是云服务，iOS 可能需要一些时间来同步你的设备信息和 iCloud。

最后要记住的是，Siri 几乎总是更喜欢默认的短语处理，而不是 HomeKit 设备。例如，如果你把 Sonos 设备命名为“Radio”，并尝试说“Siri，打开收音机”，
Siri 很可能会开始播放你的手机上的 iTunes 电台。即使你把它命名为“Sonos”，并说“Siri，打开Sonos”，Siri很可能还是会直接启动Sonos应用。这也是为什么比如说，
Sonos配件的建议是“扬声器”。name

## 常见问题

### Home 应用显示已添加配件

要解决这个问题，可以重置Homebridge。

### 我的iOS应用找不到Homebridge。

#### 为什么选择Homebridge？

从技术上讲，设备制造商应该是实现HomeKit API的厂商。我相信他们最终会的。到时候，这个项目将被淘汰，我希望这能尽快实现。与此同时，Homebridge 是体验未来体验的有趣方式，适合那些无法忍受“真正”HomeKit 设备上市的人。
试试以下方法：

1. 在 mDNS 广告主选项之间切换。详情请参见维基。Bonjour HAPCiao
iOS 的 DNS 缓存已经过时或配置错误。解决方法是开启飞航模式并关闭，以刷新DNS缓存。
局限性
1. 由于HomeKit的限制，一个桥接器只能暴露150个配件。不过，你可以把插件当作子桥运行，或者运行多个 Homebridge 实例来绕过这个限制。
一旦配件添加到 Home 应用，通过 Homebridge 更改名称在 iOS 上不会自动显示。你也必须通过Home应用更改。